(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mãe)
(Sem misericórdia)
(Todas as personagens, organizações, grupos)
(e os acontecimentos neste drama são fictícios.)
(Estação de Mungyeong)
Então Min.
Pai.
Mãe.
Porque é que parece tão assustado?
Vamos, nossa princesinha.
Vá lá, ainda acha que
ela é uma menina?
O quê? Ela ainda
me parece uma criança.
Ui, você é tão sentimental.
Vamos, querida.
Onde está o papá?
Provavelmente foi buscar água.
Como estão as coisas ultimamente?
O que queres dizer?
Quer dizer, atuar.
Como está a funcionar?
Ainda estou a construir a minha experiência.
Tem essa idade
e ainda está a ganhar experiência?
Meu Deus.
Se fosse polícia,
já estaria agora numa alta patente.
Mãe, por favor.
A este ritmo, quando
conseguirá um papel principal?
Estou mesmo a perder a paciência.
Ei, olha só para ti.
Do que se está a rir?
Estou feliz, só isso.
Perguntou-me pela primeira vez...
sobre o meu trabalho.
Acha isso engraçado?
Não, não me estou a rir de si.
Estou apenas feliz.
Meu Deus, és tão tonto.
(Sem misericórdia)
Senhor Ma, o senhor está a caminho?
Onde está?
Sim, estou a caminho.
Acabei de passar pela Ponte Seongan.
Eu vejo.
Está tudo bem, certo?
Desculpa? O que queres dizer?
(Ambulância)
O serviço de urgência do Hospital Seongnae está lotado.
Ligue para o hospital mais próximo.
Vítima de acidente de viação, homem na casa dos 40 anos,
necessita de RCP.
O acidente aconteceu às 21h50
Doente de emergência a chegar.
Abram caminho!
O que pensa que está a fazer?
Você assustou-me.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Que bom que ainda está vivo.
So Min está por perto?
Sobre isso...
temos um problema.
Que tipo de problema?
É sobre aqueles falsos rumores
que circulam sobre si.
Não parece tão bonito
desse ângulo.
Quem te chamou detetive bonito?
É um mistério.
Digam-me só se So Min está aqui.
Se quiser saber,
custará 50 cêntimos.
Chega disso. Entendeu?
Diga-me onde ela está.
Aqui.
(Episódio 6)
O que é tão grave?
Acha que ele está morto?
Nós já verificámos.
Isso preocupa-te?
Parece meio vazio.
É normal sentir-se assim.
Mas...
tenha cuidado daqui em diante.
Eles virão atrás de si.
Então, deve ficar aqui por um tempo.
Eu não quero.
Acabou agora.
Então Min.
A sua vida pode estar em perigo.
Não me importo com isso.
Quando decidi matar Ma Seok Gu,
Eu também arrisquei a minha vida.
Arriscou a sua vida?
Deve perceber o quão preciosa é a vida.
Seja grato porque os seus pais
estão vivos.
Eu não ligo.
Qual o sentido de ter pais vivos?
É como se não existissem.
O meu pai usa-me por causa da reputação dele.
A minha mãe ficou louca
depois de ser rotulada de amante.
Como é que isso é normal?
Acha que só
vale a pena seguir o caminho mais fácil, certo?
Não.
Mesmo que não seja um caminho glamoroso,
se for fácil para si caminhar,
é um bom caminho.
É por isso...
Quero que se recomponha...
e descobrir o caminho certo para si.
Não vou deixar que deite tudo fora.
Bom.
Você fala a sério?
- Você prometeu.
- Tudo bem.
Obrigado por isso. Tchau.
Obrigado.
Para quê?
Só... obrigado.
(Para alugar)
(Sopa e Arroz So Min)
O que quer?
Duas sopas sundae normais
e uma especial, por favor.
Você entendeu.
Duas comuns, uma especial.
Ligue o fogão.
Ok.
Ui, os acompanhamentos não estão prontos.
O que está a fazer?
Está a arder.
Por quanto tempo vai descascar essa cebola?
Para sempre?
Está a fazer os meus olhos arderem e lacrimejarem.
Por amor de Deus.
Aqui vai.
Pai, o que devo fazer?
Os meus olhos estão a arder.
Sem pressas.
Ok, uma pergunta rápida.
- Sr. Ha Hyun Jin?
- Sim?
Porque é que se casou com a Sra. Kim Mi Yang?
Hum.
Porque ela é bonita.
Anda lá.
Porquê?
- Então Min.
- É?
Sabe quanto custa a nossa sopa?
O quê? Oito dólares?
Errado.
Só uma tigela? Mas vocês são dois.
Trago sempre o meu neto aqui
para comer de graça.
Sinto-me mal por isso.
É normal comer duas taças para dois.
Porque é que se sente sempre mal com isso?
Um momento.
Aposto que está com fome, certo?
Duas tigelas de sopa.
Por que razão está distraído?
Eu disse-lhe para descascar a cebola.
Eu sou.
Você é a rainha da distração.
Aqui vai.
Tem cuidado.
- Então Min.
- Sim?
Conhece essa expressão.
Duro por fora.
Como se chama?
Paixão por uma rapariga?
Não, não é isso.
Duro por fora, gentil por dentro.
É isso que eu adoro nela.
Quando ouve a sua mãe falar,
parece duro,
como se ela estivesse a esfregar sal na ferida.
Mas se ouvir com atenção,
na verdade ela está a colocar remédio num corte.
Este é o tipo de pessoa que a sua mãe é.
Pare com isso. Quando é que
começou a gabar-se tanto da sua mulher?
Tudo bem.
Aqui.
(Conta de água - Ha Hyun Jin)
O comissário estará cá em breve.
(Elogio)
(Comissário de Polícia Park Jae Gyu)
Você conseguiu.
Parece que até estaria disposto a...
coloque-se em perigo por aquela rapariga.
Portanto, eu acho...
arriscaria a sua vida por essa mulher.
Acha que o abandonei a si e à sua mãe?
Não posso dizer o contrário.
Eu sei o quanto valoriza a sua reputação.
Jae Gyu?
Afaste-se!
Por favor, não vá.
E Jeong Hun?
Caramba!
Jeong-Hoon.
Pode ficar ressentido comigo agora,
mas quando se cresce
e se experimenta o mundo,
compreenderá por que fiz isso.
Por favor, não vá.
- Solta-me!
- Mãe.
Mãe.
(Comissário de Polícia Park Jae Gyu)
Parece que não está satisfeito
com o cargo que conseguiu...
abandonando a sua primeira mulher.
Pensava que me podia controlar...
segurando Ha So Min sobre a minha cabeça.
Não vai acontecer.
Vou buscar o Ma Seok Gu
e prendê-lo eu mesmo.
Então, esqueça, certo?
Não quero ver
quão baixo é um homem que se diz meu pai...
irá curvar-se.
Jeong-Hoon.
O que vê não é a imagem completa.
O meu único erro foi...
não o expor ao mundo real antes.
Se ver este mundo é o que é preciso,
por isso prefiro ficar cego.
(Danos por vítima)
Por que razão estão a recolher testemunhos
das vítimas de phishing?
O que está a fazer?
Jong Chan, fique fora disto.
Pode se machucar.
Detetive Park.
Sim, chefe.
Venha comigo por um segundo.
O que está a acontecer?
Um homem desapareceu
perto da Ponte Seongan, ontem à noite.
Em falta?
Penso que é Ma Seok Gu.
Ma Seok Gu?
Houve um grande acidente
naquela zona ontem à noite.
Os paramédicos foram emboscados
por membros de gangues...
e assassinado.
Todas as câmaras de segurança da zona
foram destruídas.
Até tiraram fotos da câmara do painel.
Estava tudo planeado.
E?
De acordo com os depoimentos das testemunhas,
o paciente não identificado...
corresponde à descrição
do líder do clã Ilseong.
Mas...
sabe o que me irrita?
Os nossos superiores queriam que encobrissemos isso.
Não sei o que lhes mudou a opinião,
mas agora estão a exigir
que prendamos este sacana.
(Procurado - suspeito de phishing de voz)
Bem, bem.
É constrangedor, sou sempre eu
que lhe peço favores.
Bobagem.
Eu esperava que reconsiderasse...
o que disse ontem à noite.
Quer dizer sobre o financiamento da campanha?
Ouvi dizer que o Partido Democrático do Povo
entrou em contacto consigo...
e também o Partido da Liberdade da Coreia.
Sim, foi assim que as coisas aconteceram.
Pessoas talentosas são notadas em todo o lado.
Então, que partido escolheu?
Preciso de descobrir
qual a opção que melhor lhe atende,
depois vou precisar de um pouco mais de tempo para pensar.
Somos dois.
Desculpa?
Ainda não decidi.
Preciso de pensar no que é melhor para mim.
Além disso,
um dos meus roubou-me.
Estamos a fazer tudo o que podemos
para capturar Ma Seok Gu.
Dê-nos apenas um pouco mais de tempo.
Dito isto,
algo me diz...
que o meu rapaz foi incriminado por alguém.
Assim, mesmo que o encontre,
o meu dinheiro já terá acabado.
Então está a dizer...
Traga-me...
o verdadeiro ladrão.
Vou garantir que aprendem
o que acontece a qualquer um...
que me rouba.
Traga-os até mim,
e irei proceder ao financiamento
que retirei.
Sim, senhor.
- Boas-vindas.
- Olá.
Lembro-me de ti de antes.
Veio procurar a sua mãe.
Conseguiu encontrá-la?
Sim, encontrei-a.
Graças a Deus.
Fiquei preocupado desde esse dia.
Que tipo de flores precisa?
São para a sua mãe?
O que é normalmente utilizado em memoriais?
Bem...
(Camélias)
Vou levar estas, as camélias.
Já agora,
conhece aquele rapaz de antes, certo?
Que cara?
Você não?
Havia um homem aqui mesmo à sua frente...
que também comprou camélias para um memorial.
Ele pediu especificamente os vermelhos,
então imaginei que vocês os dois
se pudessem conhecer.
(Salão do Amor)
Já disse, não posso mostrar
imagens de segurança a qualquer pessoa.
Por favor, só desta vez.
Alguém que não conheço visitou os meus pais,
e não faço ideia de quem era.
Provavelmente alguém que os conhecia.
Se pudesse ver as imagens,
saberia se se conheciam.
Por amor de Deus, você é persistente.
A resposta é não. Por favor, vá.
Então viu alguém
a carregar camélias?
Como me deveria lembrar...
Espera.
Camélias?
Sim, lembro-me.
Geralmente as pessoas trazem lírios ou jacintos,
mas alguém deixou camélias, o que foi estranho.
Era um homem?
Como era ele? Quantos anos tinha ele?
Era um homem.
Ele estava a usar óculos escuros,
por isso não consegui ver o seu rosto.
Eu lembro-me disso. Ele tinha...
esta tatuagem estranha no pescoço dele.
Quer dizer uma tatuagem assim?
Gostou desta?
Sim, parece que sim.
Obrigado.
(Acho que Ma Seok Gu ainda está vivo.)
(Precisamos de nos encontrar.)
O comissário quer vê-lo.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Esteve por trás
do que aconteceu com Ma Seok Gu?
Claro que não.
Como é que eu saberia onde está esse desgraçado?
Então está a dizer-me
que não teve nada a ver com isso?
Como disse, não fui eu.
Já terminámos aqui?
Jeong-Hoon.
Desculpe, tenho de ir a um sítio.
Cinco minutos. Vou indo.
Eu posso ir sozinho.
Nem pensar, é muito arriscado.
Tem a certeza que era Ma Seok Gu?
Eu não tenho a certeza,
mas a tatuagem combina exatamente.
Tatuagem?
Quer dizer...
aquela tatuagem estranha do irezumi?
Aquele filho da puta veio a nossa casa...
e o restaurante dos meus pais.
O que o faz pensar assim?
Deixou pistas,
como ler o correio,
e deixando flores para trás.
Ouvi algo na estação hoje.
Ma Seok Gu desapareceu...
enquanto era transportado para o hospital.
Então ele ainda está vivo?
É possível.
Então porquê?
Ele está à espreita.
Ele podia agarrar-me a qualquer momento se quisesse.
É como se ele estivesse a tentar intimidar-me.
Não se preocupe, tudo vai correr bem.
Mas algo parece estranho.
Como se estivesse a tramar alguma coisa.
Estou quase a chegar.
Está me procurando?
Um contra muitos fica bem em filmes.
Retiro o que disse.
Espera.
Pegue-o. Mexa-se!
Rápido, vá!
Apanhem esse filho da puta!
Onde estás?
Você, olha para ali.
Porque é que ele está demorando tanto?
Park Jeong-hun!
Então Min.
As coisas podem parecer más,
mas há sempre um caminho.
Vamos, entre.
O picante é meu, o queijo é teu.
Precisamos de chamar a polícia primeiro.
Se o denunciarmos como um rapto,
descobrirão que estamos envolvidos com eles.
Nós também acabaremos atrás das grades.
Não posso voltar para a prisão.
Então, o que acontece se ficarmos aqui sentados sem fazer nada?
Nós encontrá-lo-emos por conta própria.
Somos inseparáveis.
Eles estão a distanciar-se.
Senhor, por favor, acelere.
Vou dar mais 50 cêntimos.
(Desligar)
(Localização)
Oh meu Deus.
O quê, o que aconteceu?
O sinal desapareceu.
Acho que repararam em alguma coisa.
O quê?
Olá.
Deixe-me perguntar uma última vez.
Onde está o dinheiro?
Acha que o dinheiro se paga sozinho...
quando estala os dedos?
(Oradora)
Olá?
Perder os seus pais deveria ter sido suficiente.
Porque é que teve de me roubar
e piorar as coisas?
Transfira o dinheiro que me roubou
para uma carteira fria.
Deixe-o no armário dois na Estação Gyodong
até amanhã à noite.
Se eu estiver com menos um cêntimo,
o seu amigo vai acabar como os seus pais.
(Vídeo)
Acha que o dinheiro vai simplesmente aparecer...
quando estala os dedos?
Mãe!
Deveríamos devolvê-lo.
O quê?
O dinheiro.
Estou a dizer-lhe, vamos devolver.
Espere, acalme-se.
Mas a vida dele está em causa,
como posso acalmar-me...?
Lamento.
Simplesmente não consigo ver mais pessoas a morrer.
Mesmo que não seja um caminho glamoroso,
se for fácil para si caminhar,
é um bom caminho.
Quero que se recomponha...
e descobrir o caminho certo para si.
Não vou deixar que deite tudo fora.
Faça Jin.
Pode transferir o dinheiro...
nesta coisa da carteira fria agora?
Está realmente devolvendo?
Até o meu único...
A Sra. Kim está a abandonar-me.
Qual é o sentido disto tudo?
Eu podia muito bem morrer.
Pedaço de merda patético.
O quê?
Por favor, não me mate.
Pagarei tudo o que devo
até amanhã.
Onde na Coreia...
Será que Ma Seok Gu pode estar a esconder-se?
Não sei.
Não sei de nada.
Juro, não sei.
Por causa daquele sacana do Ma Seok Gu,
a minha vida está completamente fodida.
Tão arruinado como o meu?
Bem, não exatamente.
Eu nunca quis que isto acontecesse.
Lamento.
Que tal unirmo-nos?
O quê? Formar uma equipa consigo?
Você está louco.
Mesmo que tenha chegado ao fundo do poço,
Acha que eu trabalharia com alguém
que costumava trabalhar para mim?
O que é?
(Procurado - suspeito de phishing de voz)
(Ma Seok Gu)
Seremos cinquenta mil se conseguirmos fazer isso.
Nós dividimos.
Apenas 50.000 dólares?
Eu levo sessenta, tu levas quarenta.
Seis.
Quatro.
Esqueça,
porque é que eu iria correr atrás de trocos?
Setenta e trinta.
Sete...
Ainda não é suficiente.
Noventa e dez. Essa é a minha oferta final.
Por onde começo?
Espere, ouça só um segundo.
Anda lá,
precisa de saber
no que se está a inscrever.
Exatamente.
Então vou pagar-lhe US$ 1.000 adiantados, percebe?
Pare de pensar demasiado e simplesmente faça.
Espera, isso é ilegal, não é?
Então esqueça.
Inacreditável.
Ouçam.
Vamos ser...
sendo anti-heróis.
Anti... quê?
Que raio é isto?
Eu também uso produtos anti-envelhecimento.
Idiota.
Então significa...
Não se preocupe, confie apenas em mim.
Isto significa que é um vilão que faz o bem.
Isso não faz sentido nenhum.
Ei, não confias em mim?
- Entre aqui.
- Está aqui então?
Qual é o trabalho?
Como é que eu deveria saber?
Espere, você é
o chinês-coreano de antes.
Uau.
Que configuração gira que tem aqui.
Engraçado como ninguém está atrás das grades.
Tem registos de clientes
na sua loja, certo?
Não. Os polícias levaram tudo.
É assim mesmo?
Destas contas feitas com
identidades roubadas...
Estes?
O Sr. Lee Seung Tae aqui...
implorou-me, por isso não pude dizer que não.
Ficou feliz
quando ofereci dinheiro.
Mas ainda assim custou-me mais.
Até os estrangeiros descobriram isso rapidamente.
Acha que eles dariam
as suas informações de graça?
Cada um custou-me cinquenta dólares.
Aquele tipo cazaque, Obolbek?
Ele insistiu em vender, por isso ajudei-o.
Ei, eu paguei por isso.
Isso torna-o legal, certo?
Qualquer.
Dê-me informações sobre mais algumas pessoas,
incluindo os cazaques.
Além disso, para o clã Ilseong,
onde posso publicar uma vaga de emprego
para colecionador?
(Trabalho a tempo parcial bem remunerado disponível)
(Trabalho simples de recolha)
Senhor Obolbek?
Fui eu que liguei ontem.
Podemos conversar um momento?
Irá gerir clientes
para a nossa empresa.
Quando começo?
O horário normal é das nove às seis,
de segunda a sexta-feira.
Mas temos um trabalho urgente hoje,
por isso precisamos que comece imediatamente.
Ok, já percebi. É urgente.
Compreendido.
Este cliente declarou falência
e tem problemas graves,
então não podem fazer depósitos bancários diretamente.
É uma quantia grande,
é por isso que precisamos de si.
Onde precisa de mim?
Vai para a Estação Gyodong.
Depois de levantares o pacote,
dirige-te para a Estação Seongan Intersection.
Estação de cruzamento de Seongan?
Passe para o nosso rapaz na Saída 3.
Depois de receber o pacote
da transportadora do cliente,
procure o carrinho de waffles na Buil-ro 3-gil.
- Vá ao Buil Community Center.
- Senhor.
Senhor, construa o Centro Comunitário, por favor.
(Localização do S14)
Utilize este telefone daqui para a frente.
Nós ligaremos para si.
Espera.
Pare de vender as suas informações pessoais.
Pare aqui, por favor.
Siga aquele carro, por favor.
Você está aqui?
O que aconteceu? Está bem?
Estou bem.
Então Min.
Lembra-se do que eu disse?
Cada um parece ter
o seu próprio caminho certo.
O que estás a fazer?
Desculpa.
Este é o meu caminho.
Um rapaz veio antes de ti...
e também comprou camélias para memoriais.
Era um rapaz.
Ele estava de óculos escuros,
por isso não me lembro bem do seu rosto.
Eu lembro-me disso. Ele tinha...
esta tatuagem estranha no pescoço dele.
Oh meu Deus.
O quê, o que aconteceu?
O sinal desapareceu.
Acho que repararam em alguma coisa.
O quê?
Já chega.
Como é?
Parece real?
Neste ponto, talvez o dinheiro...
e quem quer que o presidente pense
que roubou...
se revelarão.
Quanto tempo?
Tudo bem, então.
Boa sorte.
Seu filho da puta!
Caramba.
(Sem misericórdia)
Sabia que...
que Park Jeong Hun está a trabalhar
com o clã Ilseong?
Recebeu uma chamada de vídeo,
e era eu a ligar?
O seu filho é incrível, Comissário.
Vai colocar pai contra filho?
Isto não faz sentido.
Alguma notícia sobre a mulher que fugiu?
Olhamos por todo o lado,
mas ainda nada.
Diga-me a verdade.
Tinha a sua própria agenda
quando entrou, não é?
Eu sei.
Devia estar a aplicar golpes,
não sendo enganado.
Você mal o conhece.
E confia mesmo nele?
Mostre-me que é de confiança.
O!
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)